Repository: dtachkov/airtickets_ios_new
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightsLayoverInfo.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# flights_layover_info_visa_title
source: Layover with visa %@
ja: %@でビザが必要な乗り継ぎ
ko: %@에서 비자를 통한 레이오버
zh_cn: 持 %@ 签证中转停留
zh_tw: 在%@持簽證轉機

# flights_layover_info_visa_description
source: Some airports don't have a transit zone, meaning that layovers will involve entering the country and you'll require a visa.
ja: 一部の空港にはトランジットゾーンがないため、乗り継ぎには入国が必要となり、またビザも必要になります。
ko: 일부 공항에는 환승 구역이 없으므로, 경유 시 해당 국가에 입국하게 되며 비자가 필요합니다.
zh_cn: 部分机场没有过境区，这意味着中途停留时需要入境该国家/地区，您需要持有签证。
zh_tw: 有些機場並無設立過境區，也就是說轉機需入境該國家，因此您必須備妥簽證。

# flights_layover_info_separate_booking_title
source: Interline booking
ja: インターライン予約
ko: 경유선 예약하기
zh_cn: 联程预订
zh_tw: 聯程訂位

# flights_layover_info_separate_booking_description
source: It's not one ticket, but several different tickets in one booking, otherwise known as an interline booking. They're often cheaper that usual bookings, but there are things to consider:
ja: これは1枚のチケットではなく、1つの予約に複数の異なるチケットが含まれており、インターライン予約とも呼ばれます。多くの場合通常の予約よりも安くなりますが、考慮すべき点があります。
ko: 한 번의 예약으로 한 장의 항공권이 아닌 여러 장의 항공권을 예약하며, 이를 인터라인 예약이라고도 합니다. 일반적인 예약보다 더 저렴한 경우가 많지만, 다음 사항을 고려해야 합니다.
zh_cn: 这不是一张机票，而是一次预订中的多张不同机票，也被称为联程预订。联程预订通常比常规预订更低廉，但有一些需要您考虑的事项：
zh_tw: 這並不是單一張機票，而是同一個預訂中含有多張機票，也就是所謂的聯程機票。這種機票通常價格比較便宜，但有幾些事項必須考量：

# flights_layover_info_separate_booking_nuance_0
source: You'll have to check in for your connecting flight on the layover, including collecting and rechecking any baggage
ja: 手荷物の受け取りと再預け入れを含め、乗り継ぎ時に乗り継ぎ便にチェックインする必要があります。
ko: 경유지에서 연결편 탑승 시 체크인해야 하며 위탁 수하물을 찾고 다시 위탁해야 합니다.
zh_cn: 你需要在中途停留时为中转航班办理值机，包括取走所有行李并重新托运
zh_tw: 您必須在轉機時辦理轉機航班的報到登機手續，包含領取所有的行李，然後再次辦理托運

# flights_layover_info_separate_booking_nuance_1
source: The layover will involve entering the country – if you require a visa, you'll be asked for it at passport control
ja: 乗り継ぎには入国が必要です。ビザが必要な場合は、パスポートコントロールで要求されます。
ko: 경유지 시 해당 국가에 입국하게 됩니다. 비자가 필요한 경우, 입국 심사대에서 여권을 확인합니다.
zh_cn: 中途停留可能涉及入境该国家/地区——如果需要签证，您需要在护照检查处出示签证
zh_tw: 轉機會入境該國家──若您入境該國需要簽證，則在護查驗櫃檯時就會被要求出示簽證

# flights_layover_info_separate_booking_nuance_2
source: If the layover country isn't currently permitting tourists, you may not make your connecting flight
ja: 乗り継ぎ国が現在観光客を受け入れていない場合、乗り継ぎ便に乗れない可能性があります
ko: 경유 국가에서 현재 관광객 입국이 허용되지 않는 경우, 연결편에 탑승하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 如果中途停留的国家/地区目前不允许游客入境，您可能无法搭乘中转航班
zh_tw: 如果轉機國家目前不允許遊客入境，您就可能無法搭上轉機航班

# flights_layover_info_separate_booking_nuance_3
source: If you miss your connecting flight due to your first one being delayed, the airline won't compensate your expenses
ja: 最初の便の遅延により乗り継ぎ便に乗り遅れた場合、航空会社は費用を補償しません
ko: 첫 번째 항공편이 연착되어 연결편을 놓친 경우, 항공사는 비용을 보상하지 않습니다.
zh_cn: 如果您由于第一程航班延误而错过了中转航班，航空公司不会赔偿您的开支
zh_tw: 如果您因第一班航班延誤，造成您錯過轉機航班，航空公司不會補償任何損失

# flights_layover_info_separate_booking_nuance_4
source: The terms for refunds and exchanges will most likely be different for each ticket
ja: 払い戻しと交換の条件は、チケットごとに異なる可能性があります
ko: 환불 및 교환 약관은 항공권마다 다를 수 있습니다.
zh_cn: 每张机票的退换政策很可能各不相同
zh_tw: 每一張機票的退款和換票條件很可能都不一樣

# flights_layover_info_separate_booking_epilogue
source: You should probably avoid these tickets if you aren't an experienced traveler
ja: 旅行の経験が浅い場合は、おそらくこれらのチケットは避けたほうがよいでしょう。
ko: 여행 경험이 많은 여행자가 아니라면 이러한 항공권은 피하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您不是一位经验丰富的旅客，您或许应该避免购买联程机票
zh_tw: 如果沒有豐富的旅行經驗，應該避免購買這種機票

# flights_layover_info_short_title
source: Short layover %@
ja: %@で短い乗り継ぎ
ko: %@에서 짧은 레이오버
zh_cn: %@中途短暂停留
zh_tw: 於 %@ 短暫停留

# flights_layover_info_short_description
source: Only %@ – you'll have to hurry:
ja: %@のみ – 急ぎましょう：
ko: 단 %@뿐이니 서두르셔야 합니다:
zh_cn: 仅 %@——您必须抓紧：
zh_tw: 僅剩 %@，您得抓緊時間：

# flights_layover_info_short_nuance_0
source: Your baggage may not get transferred in time and arrive later
ja: 荷物が時間内に移送されず、到着が遅れる可能性があります
ko: 위탁 수하물이 제시간에 운송되지 않아 늦게 도착할 수 있습니다.
zh_cn: 您的行李可能不会及时转运，会延迟抵达
zh_tw: 您的行李可能來不及轉運，而造成延誤送達

# flights_layover_info_short_nuance_1
source: You may not be on time for your connecting flight if the previous one gets delayed
ja: 前の便が遅れた場合、乗り継ぎ便に間に合わない可能性があります
ko: 이전 항공편이 연착될 경우 연결편 탑승 시간에 맞춰 도착하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 如果前一程航班延误，您可能无法及时赶上您的中转航班
zh_tw: 如果前一班航班延誤，您可能無法及時搭上轉機航班

# flights_layover_info_night_title
source: Overnight layover %@
ja: %@で夜間の乗り継ぎ
ko: %@에서 오버나잇 레이오버
zh_cn: %@中途过夜停留
zh_tw: 於 %@ 過夜停留

# flights_layover_info_night_description
source: You'll have to spend money on a hotel or sleep on a park bench. Keep in mind that some airports are closed at night.
ja: お金を出してホテルに泊まるか、公園のベンチで寝る必要があります。一部の空港は夜間は閉鎖されるので注意してください。
ko: 호텔에 숙박하거나 공원 벤치에서 자야할 수 있습니다. 일부 공항은 야간에 폐쇄되는 점을 명심하세요.
zh_cn: 您将需要出钱在酒店住宿，或者需要在公园长椅上过夜。请记住，部分机场夜间会关门。
zh_tw: 您會需自費住飯店，或睡在公園長椅上。請留意，有些機場晚上會關閉。

# flights_layover_info_airport_change_title
source: Layover with airport change %@
ja: %@で空港間の地上移動を含む乗り継ぎ
ko: %@에서 공항 변경이 있는 레이오버
zh_cn: 在 %@ 更换机场的中转
zh_tw: 在%@換機場轉機

# flights_layover_info_airport_change_description
source: It's not difficult, but there are things to consider:
ja: 難しいことではありませんが、考慮すべき点があります：
ko: 어려운 일은 아니지만, 다음 사항을 고려해야 합니다.
zh_cn: 这不难，但有一些需要您考虑的事项：
zh_tw: 並不是很困難，但有些事項必須考量：

# flights_layover_info_airport_change_nuance_0
source: You'll have to pay for transport between airports
ja: 空港間の交通費は別途支払うことになります
ko: 공항 간 이동 시 교통비를 지불해야 합니다.
zh_cn: 您需要支付机场之间的交通费用
zh_tw: 您必須支付機場間的交通費用

# flights_layover_info_airport_change_nuance_1
source: You'll have to collect and recheck your baggage
ja: 荷物を受け取って再預け入れする必要があります
ko: 위탁 수하물을 찾고 다시 위탁해야 합니다.
zh_cn: 您需要取回您的行李并重新托运
zh_tw: 您必須領取行李後再次辦理托運

# flights_layover_info_airport_change_nuance_2
source: There's a risk of getting stuck in traffic and missing your flight
ja: 渋滞に巻き込まれ、飛行機に乗り遅れてしまう危険性があります
ko: 교통 체증으로 인해 항공편을 놓칠 위험이 있습니다.
zh_cn: 有交通堵塞和错过航班的风险
zh_tw: 可能有塞在半路而錯過班機的風險
